战士们   欢迎大家
我很高兴看见你们站在这里
你们已经被选拔为猎人
恭喜你们
现在   我给你们颁发勋章
谢谢指挥官
军服   武器   血液   生命
这些元素汇聚到一起
你会联想到什么职业
战士
是我们
是我们军医
你说是不是
好了
打完了
对呢
一点都不疼啊
你现在是个大男孩了
下次别哭了
好吗
好的
你好啊
你好
嘿   美女
你好   尤金   今天好吗
你要稳住呼吸   稳住呼吸   对
加油   队长
队长   不要慌不要慌   稳住稳住
稳住   不要慌   调整心率
对   很好很好   非常好
调整心率   队长
加油   队长
加油   你可以的
谢谢你
加油   队长
颂帕善已经输了
坚持住
加油
七分半了   七分半
中国人
对   什么事
餐厅不是你家开的
大声喧哗也就算了
还把水洒在我的衣服上
和食物上
是不是太没有素质了
那个
关了一年多出来
确实有点忘形了   对不住
你吃的什么   赔给你
没胃口
矫情
你刚说什么
姑娘   不好意思
那个   他刚才憋气憋时间长了
脑子有点进水
不是不是   姑娘
我刚才说你
矫情
脾气挺大呀
反应挺快呀
快走   有紧急任务   快
老师
夏初你在哪儿
热曼大桥发生爆炸案
马上会有很多伤员送到医院
人手不够
你赶快回来
好   我马上回去
老师
我现在已经在楼下了
好   我马上
对不起   对不起   对不起
等等
你们要带他去哪里
对不起   我听不懂你在说什么
我要打个电话
我要打个电话来确认
那里   他们在那里
他们要把我丈夫带走
你们
达贡
呼叫   呼叫
医院受到恐怖袭击
达贡
坚持住   坚持住
任务有变
我们现在前往伊萨亚医院
配合当地警方解救人质
热曼大桥的恐怖袭击
怀疑只是承包商
T4组织的声东击西
老大   这里让警察给包围了
他们十五分钟后随时可能冲进来
马上带人占领这里
快走   快走   跟上
走走走   快
梁牧泽
张医生   现在什么情况
被劫持的
有个中国女孩
我们的住院医
歹徒大概有
十多个人吧
其中有几个
穿着白大褂
一共多少人质
十多个
跟我来
注意安全
我们的第一轮行动已经失败了
这伙歹徒极其凶残
他们五分钟杀一个人质
迫于无奈
我们暂时答应了他们的条件
你们猎人学校
务必在十五分钟内解救出人质
老板   他状况不太好
你
是医生吗
是
去看看他
不不不
过来
你在干什么
等等
我是医生
我会治好他的
请别再杀人了
你来
好
我来给你检查
请救救我
放轻松
我要止血
我需要吗啡
一个医生
从不伤害病人   是吗
是的   我们不会
我需要帮助
放松
结束了
谢谢   谢谢你医生
他没事了
做得好
谢谢你
田勇
医生   救人
谁是医生
田勇
救人   谁是医生
医生
我
我是
救人啊
你没事吧
病人胸部中弹
出血量非常大
子弹可能嵌入了胸腔
马上手术
快快快
先对伤者
进行心包腔穿刺置管
外周静脉和深静脉置管
准备气管插管
小号也拿一个
好的
怎么了
手疼   用不上力
别的麻醉师呢
今天伤员较多   人手调备不足
老师
让我试一下吧
你
我之前在麻醉科培训过
抓紧时间
是
给
谢谢
他会没事的   兄弟
他可是中国军人
去甲肾二十微克每分钟静滴
输血科备血   是
夏初   我知道
给心包腔抽血
再通过颈内静脉置管
回输体内
很好
准备开胸
这儿呢   摸着了
子弹是先后从边缘
蹭破了心包壁层   脏层
最后是嵌入了心肌组织
不过还好
没有穿透心脏
只是在心肌和心包之间
裂了一条细缝
这家伙   命可够大的
来镊子
难怪血液不是喷涌着
进入心包腔
而是相对缓慢地渗透
给我们赢得了抢救的时间
真是万幸   止血钳
怎么了   你晕台了
没有
我只是有点后怕
放松点
我告诉你
之前   有一个小军官
伤得比他还严重
身中两弹   又有刀伤
还骨折了
手术之后
半年就康复了
而且
没有任何后遗症
好好   稳住稳住稳住   来
好   稳住
好
成功了
好了
针
好   结束
比预计手术时间
提前十五分钟
怎么样
有点儿崇拜我吧
何止一点儿
行
那回国之后别忘了
给你老师
介绍个女朋友
好
怎么样
手术很顺利
等过了麻醉观察之后
我会派人送他去监护室
只要熬过了今天
应该不会有什么大问题
还要熬过今天
我喝过了
我快渴死了
梁队长
等病情稳定了
我建议
尽快送他回国
这儿的条件太差了
行
你的那个战友
刚刚把他送去了监护
等一下
你听我说   你听我把话说完
我没空听一个傻子跟我废话
你说什么
就因为你那神经病的举动
导致我战友中枪
对于你战友受伤
我真的感到很抱歉
但是当时的情况
你应该很清楚
倒在地上的那个匪徒
试图开枪的时候
我真的很担心
会有进一步的人员伤亡
所以我才本能地
想要去阻止他
我们当时正在组织营救
你作为人质原地不动就好了
我知道
可是当时的情况瞬息万变
我也只是想要帮助你们
我们要你帮助
我们是职业军人
这里是我们的战场
你作为人质   你要做的
保持冷静   配合营救
你要干嘛
你是职业的军人
我也是职业的医生
我也是军人
我知道当时那个匪徒受伤了
我判断了当时的情况
我想   我有把握可以阻止他的
结果呢
我战友被打穿心脏
我会在重症监护室照顾他
我绝对不会让他有事的
或许是我处理得不够冷静
处理得不够好
我再一次跟你道歉
但是我想说的是
这里除了是你的战场
也是我的
我一直在拼尽全力想要营救
那个匪徒的伤口是你包扎的是吗
是
你拼命地救匪徒
他们拼命打死我们
我已经说过了
这并不是我的本意
在那一刻对我而言
他仅仅就是一个
需要救治的伤员
我告诉你   这是战场
战场上敌人就是敌人
战场上也有日内瓦公约
需要遵守
我也是背过
希波克拉底誓言的医生
除非得到我上级明确的指令
否则我的专业
不允许我见死不救
你别给我扯什么专业
就你
不管做军人还是医生
都不合格
干什么
道歉
你有病吧
我告诉你你一定得给我道歉
你不能诋毁我的专业
更不能质疑我和
你干什么
你松开我
你这个卤蛋你有什么可狂的
你给我回来
你把我松开
你回来
二四六七   你是哪个部队的
你给我回来   你把我松开
我要投诉你
旅长好
旅长
怎么样
认识到你的问题了吗
认识到了
说吧
我代表中国特种兵出征
参加猎人学校的训练
虽然是完成全部科目的
十四名特种兵之一
但是只拿到第二的名次
成绩太差
没了
行   那你继续待着吧
有有有   还有
说
还有那个医生对我的投诉
投诉你什么呀
现在整个战区都传遍了
你在伊萨亚
把人援助医疗队的医生给绑了
你看把你能耐的梁牧泽
不是旅长
当时田勇就因为她
差点命都丢了
可她是你要保护的人质
报告旅长
我作为当时行动的协同指挥
我不仅要保证
人质的生命安全
我还要保证
我队友的生命安全
这么说你还有理了是吗
你还有理了是吗你
不是不是   旅长
您别激动
您注意身体   注意血压
别拿我血压说事
管好你自己
旅长   检讨我都写好了
你呀你呀   梁牧泽
这回
真的认识错误了吗
真知道错了
我觉得以后如果再有   行了
五百个俯卧撑
做完了
麻溜给我滚回家
继续反省
是   还有
处理完
田勇的住院事宜
立刻归队   是
儿子
听老董说他给你休假了
正好啊
你也该操心操心
自己的个人问题了吧
对了
爸妈给你物色了一个房客
是妈妈朋友的孩子
你们好好相处
你怎么样
没事我去看看你
请问可以拼桌吗
那也没办法
甭操心我了
我没听说
不知道
这位先生同意拼桌
我不知道
谢谢
点餐吗
我先看一下
一会跟你说
我挂了
装什么不认识呢
想要道歉的话等我吃完饭再说
道歉
你跟我道歉
挨处分了吧
心里不爽
没关系
男人都是在打击中成长
我不想拼桌了
那你走呗
我占的座
那就带着你的座一起走呗
可以点餐了吗
点   秋葵
白切鸡
爆汁豆腐
流沙包
好的
不好意思   女士
流沙包只有一份了
这位先生先下的单
放这儿
怎么了
我男朋友
我男朋友他吃牛肉被噎住了
凳子拿过来   靠着椅背
不行
帮我给他一拳
空心的
打哪
胃部
怎么样
谢谢   谢谢你们
这酸爽
好可怜的小猫咪
你怎么在这儿呀
你是被遗弃了吗
你想让我带你回家呀
美女   带本宫走吧
可是我也是寄人篱下
对不起了
再见
不管了
我们去洗澡
可是它真的很可爱
可爱什么呀
那猫身上有多少寄生虫
你知道吗你
我已经给它驱过虫了
那也不行
那房子是人家木敏阿姨
借给你住的
我知道   我知道
我会非常小心的
我记得我反锁了呀
丫头   你说什么
妈   晚点再跟你说
夏初
我天   好大一只帅哥
怎么是你
你怎么在这儿
这是我家
你是木敏阿姨的儿子
对呀
你不是跟我说
这房子常年空置吗
怎么我一住进来
梁牧泽就出现了
人梁牧泽出现不正常啊
他才是这儿的主人好不好
你要不想跟他住
你搬出来
又搬
我才刚搬完
毕业这两三年
我都搬多少次家了
夏初是女孩
当然是个女孩
我没跟你说吗
你当时跟我说是男孩
什么时候跟你说是男孩啊
我不管
我已经让人家把房子给退了
再说了
你忍心让人小姑娘流落街头啊你
她们医院有宿舍
这轮申请已经结束了
要不
你回来
回来也能当医生
干嘛非要到那么远的地方去
我跟你说
当初我和你爸结婚的时候呢
人妈妈还专门跑来东安
给我帮忙的
那跟我什么关系
住你那儿相互之间
有个照应吗你们
你知道外面社会有多复杂
给你两个选择
要么继续在那儿住
要么给我回东安
叫妈也没用
当初买下这套房子
就是想让你早点结婚的
我听说
她儿子
是个军官
小姑娘长得怎么样
好不好看
妈   你想什么呢
你说我想什么呢
要不
我让你外公   到他部队上
找熟人打听打听
兰小姐
你别在这儿给我添乱了
我自己的事
我自己的事情   我自己解决
吃面吗   锅里
吃
你这面没放盐啊
放了   一点点
盐吃多了对身体不好
每人每天不超过五克
夏初
我得跟你谈一谈
等我吃完   行吗
我中午这一顿耽搁到现在了
我一会儿要去医院
说吧   你要谈什么
第一   你到底住哪个房间
这间
确定吗
之前木敏阿姨跟我说
主卧的卫生间我也可以用
所以在你不在的时候
我就是偶尔
只是偶尔
借用你的浴缸泡泡澡
第二
这是什么
帅哥   别那么粗鲁
你弄疼人家了
你别这么拎它
它会被吓到的
它是我捡回来的猫咪
你要在这家养猫也可以
我不希望在房间内
看到它的粪便
不能有毛   不能有味道
放心吧   喵星人的世界
比人类干净多了
第三
你想用主卧的浴室也可以
但是把东西收拾好
你的吧
我的记忆海绵文胸
我还以为弄丢了呢
你在哪找到的
我的烘干机里
好脏
行
第四   最后一点
也是最重要的一点
你听清楚了
一周之内
从我家搬出去
什么
搬家
你刚才还吃了我煮的面
你不记得了吗
记得呀   那么难吃
不是   你真要我搬家呀
那你刚才
第一第二第三说这么多干嘛
直接说第四不就完了吗
看着你从天堂
跌落地狱的表情
挺有意思的
我可以付房租
我不缺钱
梁牧泽
你要是找不起搬家公司
你跟我说
我帮你找   就当友情赞助
梁牧泽